I've gotta save him. I've gotta save him!
Ich muss ihn retten. Ich muss ihn retten!
There are sky sharks!
Hier sind Himmelshaie!
Consider this the wrath of God Enel!
Betrachte das als Enels Zorn!
After all that, you were no match for us priests.
Am Ende warst du uns Priestern nicht gewachsen!
Sky Knight!
Ritter des Himmels!
You're a zoan, aren't you?! Are you stupid?
Du bist doch ein Zoan-Nutzer, oder?!
Oh, yeah, you're a zoan, too.
Ach ja, du bist ja auch ein Zoan-Nutzer.
Such an unfortunate weakness...
Wie unangenehm...
Why don't you join your master?!
Warum folgst du nicht deinem Herrn?!
How absurd!
Ah, wie absurd!
I can't stand how weak they all are.
Ich ertrag nicht, wie schwach die alle sind.
Were this river bottomless, perhaps they'd stand a chance.
Wenn das hier ein bodenloser Fluss wäre, gäbe es noch Hoffnung.
Unfortunately for them, there is a riverbed down there.
Doch leider ist dem nicht so.
Now then...
Mal sehen...
I wonder if the three who escaped have been hunted down yet.
Ich frage mich, ob diese drei Flüchtlinge schon niedergestreckt wurden.
Is a well really all that strange?
Ist dieser Brunnen so seltsam?
Yes.
In der Tat.
It's implausible for it to be wedged under a tree.
Es ist schwer zu glauben, dass ein Brunnen unter einem Baum steckt.
It's as if nature has overtaken civilization here.
Die Balance zwischen Zivilisation und Natur ist hier verdreht.
Regardless, if we can't find a way across this river,
Wie dem auch sei, wenn wir keine Möglichkeit zur Flussüberquerung finden,
we won't be able to get through the forest.
können wir uns den Wald nicht näher ansehen.
Looks like finding that god is out of the question.
Gott zu treffen ist in weiter Ferne.
The civilization couldn't predict the growth of this tree.
Die Zivilisation konnte den Baumwuchs nicht absehen.
I've never seen anything quite like this.
So etwas ist mir noch nie unter die Augen gekommen.
Hey, Nami!
Hey, Nami!
Can you see anything from up there?!
Kannst du von dort oben was sehen?
The island where a god lives, Upper Yard...
Die Insel, auf der Gott lebt, Upper Yard...
Hey! What are you mumbling up there?!
Hey! Raus mit der Sprache!
Did you find that god?!
Hast du Gott gefunden?
I wonder if she saw something.
Ob sie wohl was gesehen hat?
This island...
Diese Insel...
There's no way!
Das kann nicht sein...!
You're basically finished.
Ihr seid erledigt.
Hurry up and rest in peace.
Jetzt ruht schon in Frieden.
There's no way you can win against a priest.
Ich bin ein Priester. Ihr habt keine Chance.
I-I can't go on anymore!
I-Ich bin am Ende!
My heart can't take any more surprises.
Mein Herz erträgt keine weiteren Überraschungen.
You're all out of options.
Bald bleiben euch keine Optionen mehr.
Your boat has nearly reached the exit of the Lost Woods.
Euer Boot hat fast den Ausgang des Waldes erreicht.
When that happens, it's all over!
Wenn es dort ist, ist alles vorbei!
Unless you learn to fly like a bird,
Sofern ihr nicht wie Vögel fliegen könnt,
you've got no chance of escape.
kommt ihr hier nicht raus.
You'll wander, lost in these woods, until you die of exhaustion!
Ihr wandert in diesem Wald umher und verendet vor Erschöpfung!
That's not...
Das wird...
gonna happen!
nicht passieren!
Oh, but it will!
Und wie es das wird!
Surprise Balls:
Überraschungsbälle!
Ball Dragon!
Balldrache!
Now let's have some fun!
Und nun wird’s so richtig spaßig!
Which one is the firebomb ball?
Welche davon ist wohl die Feuerbombe?
If you touch it, there will be an extraordinary explosion!
Berührt sie und lasst eine astronomische Explosion entstehen!
Good! Here's my chance. We can still do this!
Gut, jetzt. Wir schaffen’s noch!
I'll leave things here to you, Luffy!
Du machst das schon, Luffy!
How can he read my mind?!
Warum kann er meine Gedanken lesen?!
Stop following me!
Bleib mir von den Fersen!
Wh-What?!
W-Was?!
Oh, I see!
Oh, verstehe!
It was controlled by this string.
Er wurde durch diese Schnur kontrolliert!
I'll take care...
Ich kümmere mich...
of this thing!
um diese Schnur!
I can't control the Ball Dragon anymore!
Ich kann meinen Balldrachen nicht mehr kontrollieren!
Such insolence!
Wie unverfroren!
Just hang on and come to me!
Komm du mir nur her!
Hey, don't hang on with the other hand, too!
Hey, jetzt nimm endlich deine Pfoten da weg!
There it is!
Da ist er!
I was right! That's the exit, no doubt about it!
Ich hatte also recht!
Of course!
Natürlich!
Why didn't I think of this earlier?!
Warum ist uns das nicht früher eingefallen?
We fell from a high place,
Wir sind von einem so hohen Ort gefallen.
so of course the exit is at the same height!
Natürlich ist der Ausgang auf derselben Höhe!
Now that I know how to get out, the boat rule doesn't matter!
Da wir nun wissen, wo wir hier rauskommen, ist das Boot auch egal!
I have to hurry.
Ich muss mich beeilen.
I'm worried about that huge explosion.
Die große Explosion eben macht mir Sorgen.
They'd better be okay!
Hoffentlich geht’s denen gut!
Ow, ow, ow, ow...
Au, au, au...
That was close!
Das war knapp!
What an unbelievable idiot!
Was für ein riesengroßer Idiot!
No, maybe he decided to take me out with him.
Nein, vielleicht war das auch Absicht.
This isn't good. My training is still insufficient!
Das ist nicht gut.
He completely took control for a second there!
Er hat kurz die Kontrolle über das Geschehen erlangt!
If such a trivial thing can break my focus,
Wenn ich wegen so einer Kleinigkeit aus der Fassung gerate,
it'll hinder my mantra!
störe ich das Mantra!
You're right!
Du hast recht!
That was close!
Das war knapp!
You're still alive?!
Ah! Du lebst noch?!
Get off of me!
Ah! Runter von mir!
You idiot!
Du Trottel!
Don't let him go, Luffy!
Lass ihn nicht gehen, Luffy!
Get off of me!
Weg von mir!
Hold on tight to that dango!
Lass den laufenden Kubikmeter auf keinen Fall los!
You–
Du...!
Oh, Sanji! You're alive?!
Oh, Sanji, du lebst noch?
No thanks to you!
Wegen dir wär’s fast um mich geschehen!
Pay more attention to others!
Achte mal mehr auf andere!
In any case, dango...
Nun, jedenfalls, Rollbraten...
You keep saying "ordeal of this," "ordeal of that,"
Du schwafelst die ganze Zeit von „Prüfung hier, Prüfung da“...
but frankly, we've done nothing to earn this punishment.
Aber ehrlich gesagt ist das nicht unser Bier.
And yet, we're going through this stupid sky ordeal...
Trotzdem haben wir uns auf deine bescheuerte Himmelsprüfung eingelassen,
because two helpless ladies...
weil zwei hilflose Damen
are waiting for me to come to their rescue.
auf unsere Rettung warten.
In other words...
Anders gesagt...
this is... the Ordeal of Love!
ist das eine Prüfung der Liebe, jawohl!
Is this guy an idiot, too?!
Ist der denn auch völlig bescheuert?!
I said get off of me!
Ah! Du sollst mich loslassen!
Y-You! You! Dammit! Let me go!
D-Du...! Drecksack!
Two against one is playing dirty!
Zwei gegen einen ist unfair!
You bastards kidnapped our friends.
Ihr Freaks habt unsere Freunde gekidnappt.
You made a cute angel cry and tried to kill her.
Ihr habt einen süßen Engel zum Weinen gebracht und wolltet ihn töten!
You have no right to say we play dirty.
Den Vorwurf kannst du dir also sparen.
He's right, you know.
Da hat er recht.
It's amazing that you can predict our movements,
Es ist beachtlich, dass du unsere Bewegungen vorhersiehst.
but even so...
Aber selbst wenn,
it doesn't mean anything if you can't avoid our attacks, right?
das bedeutet nicht, dass du sie auch vermeiden kannst, richtig?
I-Idiots! Stop it!
I-Ihr Dummköpfe! Hört auf!
I'm one of the priests that serve God!
Ich bin einer der Priester, die Gott dienen!
Let me go!
Lass mich los!
Hey, are you listening?!
Hey, hörst du schlecht?!
Avoiding a priest's judgment is a first-degree crime in Skypiea!
Sich der Verurteilung durch einen Priester zu widersetzen,
Listen to me!
Jetzt hört mir zu!
Attacking me is a declaration of war against the almighty God Enel!
Mich anzugreifen gleicht einer Kriegserklärung an den allmächtigen Enel!
Keep your mouth shut, or the flavor will escape!
Mach den Mund zu, hier stinkt’s.
When you prepare pepper for the ultimate mignonette sauce,
Will man beispielsweise die perfekte Mignonette aus Pfeffer gewinnen,
the most important step is to strongly, roughly...
ist es wichtig, sie stark, grob...
and without hesitation crush it into a fine powder.
und ohne zu zögern zu zerstampfen.
Then, the sublime flavor confined inside will be...
Dann entfaltet sich der wundervolle Geruch im Inneren...
Stop it!
Ah! Aaah! Aufhören!
Stop it! It's gonna hurt! So stop it!
Das wird wehtun! Also lass es!
Concassé!
Concassé!
Gan Fall, the former god, went into Upper Yard.
Gan Fall, der ehemalige Gott, ist nach Upper Yard gekommen.
What's the matter, Aisa?
Was ist, Aisa?
Two voices went silent.
Zwei Stimmen sind verstummt.
What'd you say?!
Wie bitte?!
Is that your mantra?
Sagt dir das dein Mantra?
Yeah...
Ja...
Just now...
Gerade eben...
You can tell with your mantra, Aisa?
Das sagt dir dein Mantra, Aisa?
Two voices went quiet...
Du kannst zwei Stimmen nicht mehr hören...
Is that true?!
Ist das wahr?!
There's no mistake about it.
Es besteht kein Zweifel.
You all know that since birth, she's been able to use mantra,
Ihr alle wisst doch, dass sie seit ihrer Geburt über das Mantra,
a mysterious power that allows her to sense people
eine mysteriöse Kraft verfügt, welche ihr erlaubt,
even from a distance.
Leute von weit weg zu spüren.
So two voices have gone silent?
Du vernimmst also die Stimme zweier Leute nicht mehr?
Yes... They disappeared around the same time...
Ja... Sie verschwanden etwa zur selben Zeit.
I think... Gan Fall and one of the priests...
Das waren vermutlich Gan Fall und einer der Priester...
A mutual kill?!
Gegenseitig abgemurkst?
A good performance from the old man!
Nicht übel, alter Mann.
That leaves three priests.
Nun sind nur noch drei Priester übrig.
This works in our favor.
Das spielt uns in die Hände.
Looks like heaven has answered our prayers.
Anscheinend hat der Himmel unsere Gebete erhört.
This is our chance to crush the priests.
Das ist unsere Chance, die Priester zu zerstören.
Yeah!
Ja!
We'll launch an all-out attack on Upper Yard immediately!
Wir leiten sofort einen großflächigen Angriff auf den Upper Yard ein!
– Yeah!
– Jawohl!
You'll always be nervous around Wyper, huh?
In Wypers Gegenwart hast du dich noch nie wohlgefühlt, was?
C'mon, out of the way.
Und jetzt zieh Leine.
Ow!
Au!
Hey, Raki! Wait!
Hey, Raki, warte!
What is it?
Was ist?
Gan Fall didn't beat that priest.
Der Priester wurde nicht von Gan Fall besiegt.
There are other people here. They did it.
Es sind andere Leute dort, die haben das getan.
Other people?
Andere Leute?
Was it those Blue Sea dwellers who entered Skypiea?
Du meinst die Blaumeerer, die Skypiea betreten haben?
I don't know, but they're definitely scary!
Keine Ahnung, aber vor denen sollte man auf der Hut sein!
So...
Darum...
be careful.
pass auf dich auf.
Got it.
Verstanden...
Aisa, give me your bag.
Aisa, gib mir deine Tasche.
What?!
Was?!
No! This is my secret bag with my treasure inside!
Nein! Das ist meine Geheimtasche, meine Schätze sind darin!
I know.
Ich weiß.
I'll get some more for you.
Ich bringe dir auch was mit.
Really?!
Wirklich wahr?!
Yeah.
Ja.
Huh?
Oh?
I've been rescued?
Ich lebe?
Sky Knight!
Ritter des Himmels!
We need a doctor! Wait, that's me!
Ein Arzt! Schnell, ein Arzt! Oh, ich bin ja einer!
Thank goodness... He's still alive.
Ein Glück... Er lebt noch.
This is strange, though.
Aber seltsam...
I thought we fell into that river.
Ich dachte, wir wären im Fluss versunken.
I wonder who pulled us out...
Wer uns wohl rausgezogen hat?
Who's there? Did someone say "god"?
Hm?! Wer ist da?! Er hat Gott gesagt...
Who just spoke?!
Wer hat da gerade gesprochen?!
Huh? What?!
Was?! Was?!
Spit it out already! What did you see up there?!
Jetzt spuck’s schon aus!
No more questions. Just follow me!
Stellt keine Fragen. Folgt mir einfach!
We have to reach the shore somehow.
Wir müssen irgendwie zur Küste gelangen!
Hey! Give me a hand!
Hey! Hilf mir mal!
How can we follow you if you're behind us?!
Solltest du nicht vorgehen, wenn wir dir folgen sollen?!
The shore?
An die Küste?
That's right.
Genau.
We need to verify it up close.
Jedenfalls müssen wir es vor Ort überprüfen,
I'm starting to doubt my own eyes...
weil ich meinen Augen noch immer nicht glauben kann.
I thought he'd never shut up.
Endlich ist Ruhe im Karton.
Hey!
Hey!
Luffy! Sanji! I found the boat!
Luffy! Sanji! Ich hab das Boot gefunden!
Hurry up! Or it'll leave the forest!
Schnell! Sonst ist es aus dem Wald!
Oh, Usopp's alive.
Hm? Oh, Usopp geht’s auch gut.
Wait, he said the boat's leaving!
Hey, er sagt, das Boot segelt ohne uns davon!
Oh, crap!
Oh, Mist!
It's almost to the stretch that leads to the exit!
Es ist fast am Ausgang des Waldes!
Get over here and hold on to me!
Hey! Haltet euch an mir fest!
Hold on to you?
An dir?
Here goes!
Los geht’s!
Usopp...
Usopp Aaaah!
All right! I got it!
Alles klar! Hab’s!
Yahoo! Usopp's the man!
Juhuuu! Du bist unser Mann, Usopp!
That hurt! Are you trying to kill me?!
Das tat weh!
I got excited!
Huppala.
You're pretty cool sometimes!
Du kannst ja manchmal richtig cool sein!
Yeah! You underestimated me, didn't you?!
Jo! Hast mich wohl unterschätzt, was?
Huh?
Nanu?
Huh? Huh?
Hä? Was?
Hey! Hey, hey!
Hey! Hey, hey!
Hey! W-W-Wait a second!
M-M-Moment mal! Was tust du da?!
I'll make you pay for this...
Das kriegst du zurück!
It would have been easier for me to stretch here myself...
Ich hätte mich dehnen sollen.
Anyway, we're almost free of the Lost Woods.
Jedenfalls kommen wir nun aus dem Wald der Verlorenen.
So Satori has fallen...
Also ist Satori gefallen.
What a rookie, letting his mantra falter!
Lässt sein Mantra stören...
I believe the illegal entrants are from the Blue Sea this time.
Wenn ich mich nicht täusche, sind die illegalen Eindringlinge Blaumeerer.
It seems they're no ordinary people.
Das scheinen keine gewöhnlichen Leute zu sein.
The sacrifices are roaming free as well...
Die Opfer bewegen sich auch frei herum.
However, even if we let them be,
Aber auch wenn wir sie erst mal ignorieren,
they won't manage to find a way off the island.
finden sie nicht von dieser Insel.
More importantly, now...
Was viel wichtiger ist: Wir müssen...
Do you sense the voice of a sorrowful warrior, Holy?
Nimmst du die Stimme eines sorgenvollen Kriegers wahr, Holy?
No matter how many battles, it's the same result.
Egal wie oft wir kämpfen, das Ergebnis bleibt gleich.
Shura defeated Gan Fall, but the Ordeal of Balls was overcome.
Shura hat Gan Fall besiegt, aber die Prüfung der Bälle ist überwunden.
Such a tumultuous day!
Welch turbulenter Tag!
They shall not pass.
Ich lasse sie hier nicht passieren.
Even attempting to see God is pure insolence.
Es ist dreist von ihnen, Gott sehen zu wollen!
Though it's nearly sunset, it seems Upper Yard is going to be...
Auch wenn die Sonne bald untergeht,
quite shaken up.
ein bisschen aufgewühlt.
The fugitives can wait.
Die Flüchtlinge interessieren mich nicht länger.
It seems some opponents deserving of my wrath have appeared.
Anscheinend sind Gegner erschienen, die sich meiner Wut stellen sollten.
Listen up, everyone!
Hergehört, allesamt!
Upper Yard is in chaos right now!
Upper Yard wird jetzt aufgemischt.
This is the opportunity of a lifetime!
Das ist eine einmalige Gelegenheit!
We're heading straight for God's Shrine!
Wir müssen um jeden Preis zum Götterschrein gelangen!
Do not fear Enel!
Fürchtet euch nicht vor Enel!
Our savior, the almighty Kalgara, shall preserve us!
Der Große Krieger Kalgara wird uns beschützen!
– Yeah!
– Jawohl!
Braham!
Braham!
Yeah!
Jawohl!
Kamakiri!
Kamakiri!
Genbo!
Genbo!
Yeah!
Jawohl!
Raki!
Raki!
Make it back safe!
Kommt gesund zurück!
We're splitting up here!
Wir teilen uns hier auf!
We swear to the great warrior Kalgara to shine the Light of Shandora!
Wir haben dem Großen Kalgara geschworen,
– Yeah!
– Ja!
– So you've come, Shandians!
– Also seid ihr gekommen, Shandia!
There's no need to explain, is there?
Das ist nicht nötig, oder?
Look at this.
Seht euch das an.
You recognize this, right?
Ihr erkennt das wieder, oder?
What's going on?!
Was hat das zu bedeuten?!
How did something from below get up here?
Was macht etwas vom Boden hier oben?!
That's the same one, right?
Das ist doch dasselbe, oder?!
No, it's not.
Nein, ist es nicht.
What?!
Was?!
This is the other half of the one we saw on the ground.
Das ist die andere Hälfte von der, die wir auf dem Boden sahen.
The other half?!
Die andere Hälfte?!
It's been bothering me all along.
Es wurmt mich schon die ganze Zeit.
This kind of land shouldn't exist in the White-White Sea.
Dieser Boden ist etwas, das im Schneeweißen Meer nicht existieren sollte.
From the start, it was strange that this island wasn't made of island clouds.
Es war mir von Anfang an ein Rätsel,
In other words, the island of Upper Yard...
Anders gesagt: Diese Insel, genannt „Upper Yard“,
originated on the surface below.
war ursprünglich im Blaumeer.
That house seemed strange to me.
Ich fand das Haus schon seltsam,
There was a second floor, but no stairs to reach it.
weil es ein Obergeschoss hatte,
Plus, there's no reason to build a house on the water's edge.
Außerdem gäbe es keinen Grund, ein Haus an einer solchen Klippe zu bauen.
That seashore was a split in the island!
Diese Küste war „eine Trennung der Insel“!
A-Amazing!
K-Krass!
Idiots! Look closer.
Ihr Blindschleichen. Schaut genau hin.
A dreamer, huh?
Ein Träumer, was?
He's dreamt up quite the appearance, at least.
Macht tatsächlich einen aufgeblasenen Eindruck.
Why?
Wieso das?
What the...?! It's just a board?!
Was?! Das ist bloß eine Attrappe?!
This is the other half of that island that was torn away.
Das ist die andere Hälfte der Insel, die auseinandergerissen wurde.
This island was part of Jaya!
Diese Insel war ein Teil Jayas!
So the island was split in two a long time ago,
Dann wurde sie schon vor langer Zeit zweigeteilt
and part of it rose into the sky.
und ein Teil ist in den Himmel gewandert.
But how could something like that happen?!
Aber wie kann das sein?
There are so many south birds...
Hier sind haufenweise South Birds...
But why...
Aber warum?
Why are they so big?!
Warum sind sie so riesig?
Hey! It's about time you woke up!
Hey! Zeit aufzustehen!
Is it morning already?
Hm? Ist denn schon Morgen?
That's just like Zoro!
Genau wie Zoro!
Stay focused, dumbasses!
Bleibt wachsam, ihr Dummdödel!
The "City of Gold" that Noland saw...
Die „goldene Stadt“,
that once existed on the surface...
die einst auf dem Land existierte und von Noland entdeckt wurde,
It didn't sink into the ocean!
versank gar nicht im Meer.
This part of Jaya...
Dieser Teil Jayas...
has been in the sky all this time!
schwebte all die Zeit im Himmel!
"Sky Punk" Gedatsu Skypiean Priest
"Sky Punk" Gedatsu Priester von Skypiea
"Sky Breeder" Ohm
"Sky Breeder" Ohm
"Sky Rider" Shura Skypiean Priest
"Sky Rider" Shura Priester von Skypiea